ANOTAÇÃO DAVI:

Propósito do projeto:
Catalogo de locação de salas/cursos

Digital: Pdf

Preços, Fotos das salas

Existente:
Agencia das redes sociais. Porém precisam de uma rede de compartilhamento no Senac Hub. Com data, descrições e informações, 

Papelaria impressa com fooders, para eventos.

Material: Cursos técnicos

Como funcionará: Agenda semestral com vários titulos. Flexivel a opiniões, divididas por segmentos que trabalham. 

Identidade visual: 

Sem identidade visual padrão (Cada uma para cada segmentos)

Podemos aprensentar papelaria padrão ou digital (Os dois)

Pdf's:
Peças atemporais ou que sirvam como template

Manual de marca incluso

Usar banco de imagens somente quando for mais preciso, quando se tratar de estrutura, usar do senac


ANOTAÇÃO ULISSES:

Valorizar todos os segmentos 
1 digital 
1 papelaria 
Apresentar as duas opções 

Começar pelos cursos técnicos longos

Tampletes pre prontos apenas pra alterar data e cursos

Fazer áreas separadas 
Cada area com seu estilo e sua identidade visual	

Pegar como inspiração as artes do senac
 
usar imagens mais diferenciais pois bancos de dados são saturadas

Entender o pertil de cada aluno sobre os cursos 
Oportunidades da grade curricular dos cursos
“Sair do curso e ja ter a oportunidade de fazer tais coisas do curso”

Virada de lote - igual balada

Gatilho de escassez 
Temporalidade	
Combos com descontos embutidos 

+16 anos regra 
Publico externo porem com o objetivo de formação continuada 

Colocar os preços no catalogo - porem com intenção de alterar anualmente 

Nao manter muito no institucional - nao colocar muito a historia do senac (apenas uma “pincelada”

Valorizar a infraestrutura 

Alem das cores azul e laranja, utilizar as cores do setores e um estilo mais minimalista, mais moderna 

Professor passará algumas referências	

Formato impresso e digital 

Imagens IA, banco de imagens da inauguração 

Parcerias com o audio/video

Logo as 3 - senac hub, fecomercio e sanac

Comunicação comercial mais simples, resumos sobres as unidades curriculares
Com o objetivo de convencer o cliente, mostrando o beneficio do curso e as vantagens de fazer este curso - oportunidades de trabalhos, agencias e ofertas de emprego 

Passando para o professor dia 21/08 ao Luiz 

Material simples para o zap
Fonte de fácil leitura

Grupos para fazer por setor  (ti, saude e beleza e etc) para estar pronto para desmembramento

Conteúdo programático preferencia em tópicos 

Mater a divisão das paginas igual o exemplar 


Saude e beleza - janio - Muriel 
Ti - Prechau - Ulisses ‘
Gestão - roger - Aline
Institucional - Murilo - Samuel 